Sciatique:
Qu’est-ce que la sciatique ?
Une sciatique est une inflammation du nerf sciatique, qui est le plus long nerf du corps humain. Il peut être pincé, irrité ou adhérer à des structures adjacentes. Les symptômes se caractérisent par des douleurs qui irradient le long de la jambe dans des territoires précis.
Nos chiropracteurs à Toulouse sont des professionnels de la santé qui s’intéressent au diagnostic, au traitement et à la prévention des troubles du système nerveux et de la colonne vertébrale, comme la sciatique.
Qu’est-ce que l’arthrose ?
L’arthrose est une dégénérescence articulaire qui touche de plus en plus de personnes à mesure que l’on prend de l’âge. Cependant elle évolue par phase : les phases mécaniques qui vont causer beaucoup d’inconfort et d’enraidissement et les phases inflammatoire qui causent des gonflements, de la chaleur et de la douleur. L’arthrose est une usure naturelle qui affecte les articulations, causant de la douleur et de la raideur. Nos chiropracteurs à Toulouse aident les patients atteints d’arthrose de différentes manières.
Qu’est-ce que la cervicalgie ?
La cervicalgie est une douleur de la région du cou qui peut être causée par de nombreux facteurs, tels que des mouvements brusques, de mauvaises postures, des tensions musculaires, des blessures, des accidents, des traumatismes, des entorses cervicales, ou encore un coup du lapin. Nos chiropracteurs à Toulouse aident les patients atteints de cervicalgie de plusieurs manières.
Pourquoi consulter un chiropracteur pendant la grossesse ?
Le chiropracteur est un professionnel de la santé qui s’intéresse aux causes des douleurs en prenant en compte l’ensemble du corps. Il s’efforce de maintenir une bonne santé en réajustant la colonne vertébrale afin de permettre au système nerveux de fonctionner de manière optimale.
Pendant la grossesse le corps s’adapte de différentes manières, nos chiropracteurs à Toulouse vous aideront à vous adapter pour passer au mieux toutes les étapes afin de pouvoir profiter au mieux de ce moment de votre vie.
Qu’est-ce qu’une hernie discale ?
Une hernie discale est une pathologie du disque inter vertébral. Certaines fibres périphériques sont lésées et la partie la plus molle contenue à l’intérieur peut trouver un passage vers la périphérie. Cela s’observe sur les imagerie médicales sous forme d’une boursoufflure. 
Celle ci peut venir appuyer sur toutes les structures adjacentes et créer des douleurs ou des inconforts en fonction de sa localisation et de sa taille. Une pression sur un nerf causera une sciatique, une cruralgie ou une névralgie cervico-brachiale. Une pression sur un ligament créera une douleur locale avec des limitations d’amplitude.
Qu’est-ce que la lombalgie?
La lombalgie est une douleur qui survient dans la région lombaire et qui peut affecter le bas du dos. Elle peut être causée par une mauvaise posture, des mouvements répétitifs, des blessures ou des problèmes médicaux chroniques. Les symptômes incluent une douleur sourde et aiguë, des raideurs et des spasmes musculaires, des engourdissements et des fourmillements.
Les chiropracteurs sont des professionnels de la santé qui traitent les maux de dos et d’autres troubles neuro -musculosquelettiques par l’ajustement manuel de la colonne vertébrale. Ils sont une alternative aux traitements médicamenteux pour la lombalgie.
Quels sont les troubles de la mâchoire ?
Les troubles de la mâchoire, également appelés troubles temporo-mandibulaires, peuvent causer de la douleur, de la raideur et des difficultés à ouvrir ou à fermer la bouche. Ils peuvent également entraîner des bruits ou des craquements lors de la mastication ou de la déglutition.
Le chiropraticien est un professionnel de la santé qui s’intéresse au diagnostic, au traitement et à la prévention des troubles du système neuro-musculosquelettique, y compris pour les patients qui souffrent de la mâchoire.
Qu’est-ce que le mal de dos ?
Le mal de dos décrit une douleur ou une gêne dans la région lombaire ou thoracique de la colonne vertébrale. Il peut être causé par une variété de facteurs tels que des mouvements répétitifs, des blessures, des maladies, des troubles musculo-squelettiques, des troubles de la colonne vertébrale tels que la scoliose, hernie discale, la lombalgie, ou même des facteurs psychologiques. Il peut être accompagné de symptômes tels que des raideurs, des spasmes musculaires, brûlures ou des engourdissements.
Qu’est-ce que la chiropratique pédiatrique ?
La chiropraxie pédiatrique vise à diagnostiquer prévenir et traiter les troubles musculo-squelettiques et nerveux chez les enfants. Nos chiropracteurs pédiatriques à Toulouse sont particulièrement utiles pour aider les enfants en cas de maux de tête, douleurs de croissance, troubles du sommeil, troubles de l’apprentissage, frein restrictifs buccaux etc …
Qu’est-ce que la scoliose ?
La scoliose est une déformation de la colonne vertébrale qui peut causer de la douleur, de la fatigue et des problèmes de posture.
La scoliose est une condition qui se caractérise par une courbure anormale de la colonne vertébrale. La courbure peut être en forme de “S” ou de “C”, et peut affecter différentes parties de la colonne vertébrale. 
Les symptômes de la scoliose peuvent inclure une asymétrie de la poitrine ou des épaules, une inclinaison de la hanche ou une déviation de la colonne vertébrale visible.
Qu’est-ce que la chiropratique sportive ?
La chiropratique sportive est une spécialisation de la chiropratique qui se concentre sur les blessures et les douleurs liées à l’activité physique et au sport. Les chiropracteurs du sport utilisent des techniques manuelles pour traiter les entorses, tendinites, maux de dos, et les douleurs articulaires,  ainsi que pour prévenir les blessures et améliorer les performances sportives. 



